眼鏡
準備，開始喇
你哋睇，啲燈飾好靚啊
全靠佔美同添美咋
我哋重新鋪過晒所有路線
費事搞到好似舊年噉成條村停晒電
你哋做得好好啊，睇下，係史德啊
弊喇，啲燈太刺眼喇
喺佢未撞板前，我要…
唔該啊
點啊？今年你哋嘅
平安夜傳統節目進行成點啊？
啱啱開始，完成咗兩叮儀式㗎，我知
完全感覺到吖，彈走
未忍得住啊，露露
要唱完聖詩先有得飲
飲完之後要做聖誕短劇啊
你連最重要嘅傳統節目都唔記得？
你係話睇《雪人大亨》的六大任務？
每個聖誕節我最鍾意瞓喺呢
一張梳化度睇我心愛嘅卡通片啊
係早咗咩？
4.9係廣告嚟㗎
過去20年，《雪人大亨》的六大任務
暖透咗世上每個角落小朋友嘅心
可惜以後冇機會喇
雪人大亨光明引退喇
不過我會為你獻上
最具動感、最開心嘅聖誕
設計咗一部嘅
直擊live活動感聖誕極速大挑戰
今年實會係最好嘅一個聖誕啊，會試下
今年雪人大亨會停播？
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要寫協作
讓我即刻幫你通通解決無不可
你唔使信任我，幫你
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻call，速速去做
即刻急call，即刻…復call
即刻急call，即刻幫你搞妥
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當，未懼於困阻
驚恐或苦惱，我加快地趕到你
隨時或隨地可call，速速趕到
情況點樣？
即刻急call，即會幫你搞妥
點可以噉㗎？
點可以停播《雪人大亨》喎？
希望呢樣嘢會令你開心啲啦
係咪卡通《雪人大亨》教
小朋友友情同家庭嘅重要？
仲有叫人改邪歸正嘅錄影帶吖？
其實…
唔係啊，點都好啦，嘿
光明節快樂，畀我嘎？
Lulu，唔該你
Lulu最鍾意拆禮物㗎
係我哋喎
係本科幻手提相簿，鍾唔鍾意啊？
真係…
真係非常特別啊
乖女啊，出嚟上聖試喇
我嚟喇，去啦
去搶…
我想一個人喺度靜下
聖誕好
好嘛，史特？
其實我好戥你難過㗎
我好嬲啊
好彩碧嘉送咗份好好嘅禮物畀我啫
你今年又係送餐廳禮券畀碧嘉呀？
上年佢幾鍾意我送畀佢份禮物㗎
咩事啊？
今日平安夜，我想同畢加講聖誕快樂啊
以為佢仲未出去唱聖誕詩𠻹
Uh oh，咩啊？
我探測到Sugar啱啱偷咗
一種實驗用嘅強力電池啊
今日平安夜喎，一啲都唔平安啊
弊喇，點好呢？
聖誕對畢加嚟講好重要㗎，我知吖
我諗達堅博士都一樣知啊
所以佢咪出嚟搗亂囖
佢想破壞畢加嘅聖誕？
快啲通知佢啦，我諗…
唔好喇
米珠，我諗到喇，諗到咩啊？
最啱送畀必嘉嘅聖誕禮物就係…
金價平安聖誕，係噉邊個去阻止達堅啊？
我囖
送畀你嘅博士係嚿偷返嚟嘅唔知咩電池
聖誕快樂
好啊，舒高，部恐怖1號已經完成喇
我知今次金碧家一定唔得閒嚟阻止我嘅
係咩？
點解咁肯定啊？
因為係聖誕節吖嘛
亦係一年當中佢唯一放假嘅日子
因為佢忙住去佈置燈飾啦
去種聖誕花啦，去除城市啦
去食火雞啦
去佈置聖誕樹之類…嗰啲之類…啦
仲有…
咩啊？
唔該你唔好再講廢話啊
好𡅅，係喇，支太陽油呢？
喺美容房
咪住，無端端攞咩太陽油啊？
你唔記得喇，我要去度假
乜你唔想留低喺度同我
一齊分享我哋辛苦咗咁耐
得出嚟嘅成果咩？
舒哥
算數，我一個人不知幾開心
好快
我達堅博士將會從此獨霸天下
以後聖誕快樂會變成聖誕唔快樂
少個人喺身邊講都講得唔舒服
「極速挑戰動感聖誕」今晚八點極速播放
我哋實會捧場嘅
呢個係我同你爺爺拍拖之後嗰個聖誕節一齊買
我最鍾意呢一個啊
史迪返咗屋企呀？
唔該晒喎，陸隊長
舉手之勞啫，多得你上次救咗我隻船
唔畀佢沉落海咋
哦，咪住
其實係金碧佳救咗我隻船先啱
哦，冇錯吖，我都幫咗你好大忙㗎
有個男仔同碧佳一齊，整爛咗個通訊器
仲攞埋我份航海圖當做廁紙噉用𠻹啊
佢叫咩名啊？
好似叫朗乜乜嘅，係啊…
就係朗乜乜囖，佢冇心𠸏
我諗朗先生都唔係有心整爛你啲嘢㗎
我都係走先喇
畀啲蛋我啦
雞蛋，發射
我已經完成咗一杯蛋酒喇
是得嗰隻馬騮仔走咗去邊啊？
佢好似好鍾意飲蛋酒㗎喎
我估返咗去啩
佢為咗套卡通好傷心啊
佢連走都唔講聲，希望佢會冇事囖
好啦，行動開始喇
唔得𠸏？
激氣啊
點解咁難？
原來道門係噉開嘎？
行動開始
喂，郁喇…
你？
試下我啲厲害啦
唔該借借
唔該晒
我係唔會畀你噉做㗎，快啲停手啊
啓動發射程式，仲有五秒、四、三…
成功喇
終於得到我想要嗰份禮物喇
就係真真正正糖治世界啊
今年將會係我最開心嘅聖誕節喇
冷靜…
諗計…
就試下呢個掣啦
啓動降落程式
好嘢，搞一次就成功喇，好嘢啩
啓動發射程式
啓動降落程式
啓動降落程式，啓動發射程式
啓動降落程式，啓動發射
請確定啓動邊項程式
放棄啦，你邊度係我嘅敵手啊？
啓動緊急系統測試
發射逃生吊艙
啓動自動毀滅功能
啓動睡眠響鬧裝置
等陣先，咩嚟㗎？
我都唔知你講乜，熊仔出現之前啊
12秒後自動毀滅
你點搞㗎？
破壞咗我嘅大好機會
我所要嘅嘢差啲就得手喇
仲可以同熊仔分享添，自動毀滅…
放心啦，我有逃生吊牀嘅
全部發射晒喇，乜我冇話畀你知咩？
OK
等陣，嗰個垃圾桶啊
嗰個垃圾桶都係畀防撞鐵桶保護住㗎
咩話？
我話佢係一個裝滿垃圾嘅逃生吊艙啊
噉就冇問題啦，會自動毀滅
着陸喇
真係成功喎
我哋冇事啊
成功喇
當華盛頓將軍正準備為佢嘅同僚
尋找食物同埋防空洞之際呢
金上校已經偷偷地潛入咗英國軍隊入便
揾一樖聖誕樹啊
但係今時已經唔同往日喇
嚟啦
我揾金碧嫁啊，我係啊，唔該
聖誕節快樂
唔使開工我就快樂喇
我諗呢份禮物我會留到聖誕節先拆啊
我係威威啊，快啲拆開啦
係通訊器呀？
我已經有一部啦，攞去換第二樣嘢囖
聖誕節之後部機嘅價錢會高啲嘅
你原本嗰部已經畀史特整爛咗㗎喇
史特帶埋嗰部機入咗恐怖
1號阻止達經嘅監禁啊
等陣啊，威威，史特私自行動？
一個人呀？
本來呢份係神秘禮物嚟𠸏
恐怖1號喺爆炸之前
接收到逃生吊艙嘅信號
史特可能係其中一個啊
嗰啲吊艙喺咩位置啊？
我暫時探測到其中一個就係喺倫敦嘞
我要救佢啊，你梗係要救佢啦
唔使擔心啊
我哋會等埋你返嚟先講埋個故事㗎
唔好，你哋慶祝啦
我會去救史特，然後返嚟一齊拆禮物㗎
我嘅錯？
唔係我嘅錯啊，根本就係你嘅錯
唔通我由得你破壞地球喇喎？
正打字咪讓下我囖
你係咪想用暴力先啊？
停啊
係你停先啊，你鬧我先呀？
等陣啊，唔好啊，呢個電話嚟㗎
我知啊，早就應該用佢嚟掟你啦
電話唔係用嚟掟㗎，係要嚟打
用嚟揾救兵
唔係啩，我放緊假㗎
冇嘢食𠸏？
飛咗去留言喎
舒哥啊，你好啊，大堅博士啊
希望你有個愉快嘅假期啦
如果你有時間嘅
唔知你可唔可以盡快嚟北極拯救可憐嘅達堅啊？
呢度又凍又大風又冷喎，而且連食物都…
喂，你手上隻雞畀人我㗎喎，咩啊？
係你自己唔要㗎？
多謝晒你啊，大田先生
你真係唔好意思啊
大田先生話唔使客氣
佢多謝你救返佢間玩具廠
令到佢唔使喺聖誕停業，小意思啫
我而家要去拯救聖誕喇
今日真係好榮幸啊，好嘛？
金碧嘉小姐，祝你有個快樂嘅聖誕
聖誕快樂
可唔可以話我知入便有啲咩人啊？
入面根本就冇人
喂喂，倫敦行動失敗，跟住去邊啊？
喺地中海嘅中央啊，好吖
喂喂，得喇，仲有一個喺亞馬遜河啊
唔該，一定會喺度啊
而家畢加唔喺度，好似爭咗啲嘢噉𠸏
都唔係𠸏，你知道應該點做啦
有邊個想試下坐
未測試過嘅超音速飛機呢？
Pusha
唔該，畀你㗎，唔使，畀晒錢㗎喇
係咩？
邊個畀？
有位男士打嚟話會負責你所需嘅費用喎
豬糕，很多謝你一年來的幫忙
這是我給你的小小心意
你的超級壞蛋達堅博士敬上
好細心啊，我應該接電話𠸏？
可能留咗口訊喎
咩嚟㗎？
放開我，放開我啊
史丹，快啲出嚟救我啊
喂，天美…係條大蟒蛇嚟㗎
必伽，冇錯啊
等我一陣嚟接力啦
我突然間諗起我哋舊年去旅行
玩扯大立比賽啊
畀你嚇咗一跳啊，估唔到哩？
咁好玩點少得我哋嗰份啊？
我想同條蛇打過啊，唔該吖
喂喂，我屋企人嚟咗啊，我知吖
係我帶佢哋嚟𠸏
我收到吊艙入便嘅信號啊
應該係史特喇，終於有好消息喇
我會揾佢，然後一齊返去食聖誕大餐
我想借你部通信器啊，點解啊？
我係想睇電視啊，唔該吖
就極速大挑戰啊，好啦，如果威威打嚟
你一定要聽㗎
史迪，你冇事吖嘛？
史迪
你喺邊度啊？
你要咩條件快啲講啊？
權力、地位
如果我統治世界，我分一部分畀你吖
邊度都得，除咗歐洲
醒目喎，驢驢，我要個電話啊
噉都畀你諗到果然厲害
係咪詢問柱啊？
揾人求救應該打幾多號電話啊？
成功喇
我甩咗身啊
而家同頭先有咩分別呢？
嘿，至少話唔使畀熊吞落肚吖
有個聰明嘅雪人曾經講過
開放微不足道嘅煩惱啊
與身邊的好友互相擁抱
你我無分國界齊齊起舞
讓我哋慶祝佳節的來到
乜你係雪人大亨嘅fans呀？
係啊，仲加埋娛樂，乜你…
仲未知道啊？
節目取消咗喇
唔會…
唔會啊…
係真㗎
不過我話你知
喺我心目中嘅電視
雪人大亨會永遠播放落去嘅
如果仲有幸生存
雪人大亨嘅記憶亦會永遠噉存在
向雪人大亨致敬，雪人大亨長存
教物啊
Wow，果然好厲害啊
係咪想挑戰自己嘅極限呢？
我覺得你煩到極點啊
我要雪橇
如果唔肯挑戰極限
唔值得
嘥氣啦
真係粗暴到極點啊
跟住佢
碧佳，史特系邊？
我唔知啊
佢唔喺入便啊，佢同達堅一齊呀？
係啊，佢可能喺北極喎
咩話？
係啊，舒高都喺北極，係啊
仲玩緊《終極挑戰》𠻹啊，係咩？
喂，達堅博士，聽住
我探測到你位置喇
點解噉𠸏？
喂喂，博士，哎吔
我見到佢啊
喂
乜你唔係留喺屋企飲蘋果香檳
慶祝聖誕咩？
我要預埋史特啊，真廢話
係雪人大亨？
做得好啊，露露，逼㗎
逼㗎
行啦，嫲嫲喺
Jumpscuze飛機等緊啊
你嫲嫲嚟咗？
係啊，仲有爸爸、媽媽同細佬
你講真嘎？
你哋而家應該喺屋企進行緊
你哋嘅平安夜傳統節目𠺢嘛
是但，當我知道你單獨行動嗰陣
你就嚟救我
我又破壞咗你嘅聖誕節喇，唔好噉啦
我啲細佬想年年都出嚟捉蛇啊
今個聖誕節真係…
好特別啊，真𠸏？
點都好過你又試剪埋啲餐廳禮券送畀我吖
你哋笑夠未啊？
我諗我未喎
兩位女士將會挑戰極限
喺極凍嘅天氣之下進行終極決戰
準備…
開始，咪傻啦
我哋只係準備食晚飯吒嘛
食飯點算挑戰啊？
都算係嘅
哦，整咗好多蛋糕
女士，行先？
達堅博士，你認真㗎？
當然啦，因為…
無論係遠定近
都希望你開心樹人大亨布勤
將歡樂與你分
呢首…
呢首啊，究竟…
究竟係咩書嚟㗎？
你睇下佢哋兩個
係喇，雖然呢度唔係佈置得好靚啊
但係…
碧加
你冇事吖嘛？
不如你哋都一齊嚟慶祝啦
乜你哋唔係死對頭嚟㗎咩？
而家聖誕節吖嘛，記住
只要踏入新嘅一年，一切都改變
我會再一次進行我征服地球嘅大計
今個聖誕節真係過得好怪啊
Pusha
嘿，各位
唔理啲燒火雞幾吸引，禮物放滿聖誕樹
是這刻温馨心裏
願能和你一起，樓主
內忙掉事那渺小俘虜
抱抱時抱有罪
好…
富都，齊齊將遮遮蓋緊布
有夠熱鬧嘅歡欣嘅，最浪漫嘅街市
啦啦哋…
有隻瘋癲的高個的，開心的街市
到了雪花都見過，個個大叫歡呼
為這有熟悉好玩嘅，一氣好親切
歡欣的街市